## Игра "Сапер"
### Описание:
* Аналог игры "Сапер" из состава стандартных программ для ОС Windows с пользовательским интерфейсом,
реализованным с помощью библиотеки Java Swing.

### Детальный игровой процесс:
Игровое поле состоит из клеток. Вначале все клетки закрыты. В каких-то клетках спрятаны мины.
1. При нажатии левой кнопкой мыши на закрытую клетку она открывается:
   * Если там мина, то конец игры (проигрыш).
   * Если мины нет, но вокруг клетки есть мины, отображается цифра, обозначающая количество мин 
   вокруг
   * Если мин вокруг нет, отображается пустая открытая клетка и открываются все клетки вокруг 
   нее. Если вокруг нее есть другие пустые клетки, открываем все соседние для каждой
   пустой и т.д.
2. При нажатии правой кнопкой мыши на закрытую клетку, она помечается флажком. Если на ней уже 
есть флажок, он убирается.
3. При нажатии левой кнопкой мыши на клетку с флажком ничего не происходит.
4. Первый клик на поле никогда не попадает на мину!
5. Если открыты все клетки без мин - конец игры (выигрыш).
6. В интерфейсе отображается количество оставшихся мин (рассчитывается как реальное
   количество мин за вычетом поставленных флажков)
7. При нажатии колесиком на открытую клетку с цифрой открываются все клетки вокруг нее,
   при условии, что вокруг этой клетки стоит столько флажков, какая цифра на клетке.
8. Размер поля и количество мин можно выбрать в настройках: "Новичок", "Любитель" и "Профессионал".
По умолчанию открывается поле размером "Новичок", 9x9, количество мин - 10.
9. Имеется поддержка таблицы временных рекордов в разрезе сложности, которая сохраняется между 
запусками программы (путем сохранения в файл records.txt).

### Пример запуска программы:
* java -jar Minesweeper.jar

### Техническая информация:
* Версия Java 17 (Oracle OpenJDK version 17.0.2)
* Сброка проекта Gradle
